ترجمة وتعديل
||الدكتور علي طـلال & أحمد عباس & حيدر تحسين||
|| سيلكوود ||
"مدينة أوكلاهوما"
ـ ما اسمائكم؟
(ـ (كارين سيلكوود
(ـ (درو ستيفنس
(ـ (دولي بيليكر
"منشأة سيمارون - القسم النووي"
جميع السيارات والاشخاص معرضين"
"للتفتيش أثناء دخول ومغادرة هذه المنشأة
.(مرحبًا، (هام
ـ وداعًا
ـ حسنًا
.حسنًا، وداعًا
ثم نهضت الامرأة وأرتدت فستان
.أبيض طويل كملاك تمامًا
وطلبت من الناس أن يصعدوا
وثم ظهر ذلك الفتى بذراع كانت
.سوداء تقريبًا من تسمم الدم
لكن تلك الامرأة مسكت الذراع
.. وقرأت دعاء عليها
.فتحول لونها إلى وردي تمامًا
.وبعدها سقطت
.(لقد كنت هناك، (ويسلي
.كنت أجلس هناك
عندما كنت في الجيش، رأيت هذا الآسيوي
.الذي يشرب كوب حليب خلال أنفه
ماذا؟ ماذا حدث بعدها؟
.لا أعرف لأنّي لم اتبعه للمنزل
هذه معالجة التجفيف لقلب
.عملية الإنتاج
.اقتربوا هنا، أيها المتدربين
هذا المسحوق البني الذي ترونه أمامكم
.هو خليط البلوتونيوم وأكسيد اليورانيوم
وهؤلاء التقنيين المتدربين يقومون
."بتحويله إلى "كريات وقود
كارين)، هل يمكنكِ شرح الإجراءات)
داخل هذه حاوية القفازت؟
أجل. ما نفعله هنا هو خلط ومزج
البلوتونيوم وأكسيد اليورانيوم
.معًا بنسب متساوية
.وبعدها نغربلها من الشوائب
وبعدها تأتي مرحلة إعادة ضغط
.المسحوق لصنع الكريات
عملية الضغط هي تحويل
.المسحوق إلى كريات
ماذا عن الآثار الإشعاعية
لجميع هذه المواد؟
جميعنا رأينا معاناة ذلك الفتى
.من آثار حروق الشمس
.تأثير الإشعاع مثل ذلك
أنه شيء لا يمكنه أن يؤذيك
.إلّا إذا لم تكن حذرًا في التعامل معه
ويسلي)؟)
تعال هنا يا عزيزي. أنّي بحاجة
.لمساعدة تقني متدرب هنا
.اقتربي
!اعده إلى فمي
جورجي)، هل تعرف تلك الفتاة)
جين ديكسون) قارئة الكف؟)
انها كانت ضيفة (جوني كارسون)
.. في أحدى الحلقات
وتحدثت عن كيف ابنة أخيها
.اتصلت بها في أحدى المرات
ابنة أخيها قالت "يجب عليّ اللحاق
."بالطائرة المتجة إلى هيوستن
،و(جين ديكسون) قالت لها "الآن
."لا يمكنكِ ركوب تلك الطائرة
.وفي تلك الأثناء، تحطمت تلك الطائرة
ـ ما رأيك في ذلك؟
ـ لديها موهبة حقًا
أو ربما تخبر الجميع ألّا يصعدوا الطائرة، وثم
.في يومًا ما تتحطم طائرة ويكون يوم حظها
يقول (درو) بأنه سيعمل ساعة إضافية
.لذا لا يمكنه المغادرة حتى الساعة 7
!حسنًا. سحقًا
.نسيت أن أخذ إذن
.لا أعرف
.أنّي أؤمن بتلك الأشياء
.أحيانًا أنّي أتنبأ بحدوث الأمور
هل يمكنكِ أن تعرفي ما إذا قد
أحصل على إجازة هذه العطلة؟
ـ اذهب لرؤية أطفالي؟
ـ لا يعمل الأمر هكذا
لا يمكنني الجلوس هنا
.واكتشف أيّ شيء
لا بد عليّ الانتظار لكي
.ينتابني التنبؤ
ـ حان وقت الغداء
(ـ يجب أن أجد (هيرلي
.كارين)، تنسين فحص نفسكِ دومًا)
.عودي إلى هنا وافعليها مثل بقيتنا
."كارين)، تنسين فحص نفسكِ دومًا)"
.سأنال منكِ، يا فتاة
هل تعرفين ماذا يحدث للفتيات
إذا لا يفحصن أنفسهن؟
.حلماتكِ تتحول إلى اللون الآخضر
.لا يوجد شيء يمكنهم فعله
أين سوف يركنون شاحنة ملوثة؟
.ستبقى هكذا لـ 25 ألف عام
ـ يمكنهم وضعها في الفضاء
ـ اللعنة، وضعها في المجرة
ـ أجل، في المجرة
ـ وضعها على القمر
ـ ما الذي يجري؟
ـ أنهم طهروا شاحنة
.كان هناك تسرب في أحد البراميل
ـ هل أخبرتكِ (دولي) بأنّي سأعمل متأخرًا؟
ـ أجل. عطلة الأسبوع قد افسدت تمامًا
.نسيت أن أخذ الإذن
.(والآن لا يمكنني إيجاد (هيرلي
.يفضل ان تجديه
سمعت أن هؤلاء الرجال على
.الشاحنة لم يفحصوا أنفسهم
.هذه مفاجأة
ـ فتى جديد في قسم الأشعة
ـ أراكم لاحقًا
ـ ما اسمه؟
ـ حسنًا. اعتنِ بنفسك
.ونستون) وما شابة)
هل يعجبكِ؟
.في الواقع، أنّي أكره هذا النوع
كورتيس)، ما هذا؟)
حصلت (غيلدا) على وصفة من مجلة
.حول وضع الأناناس في كل شيء
.تضع الأناناس في الأناناس
ماذا لديك هنا؟
ماذا تريدين؟
ـ لحم غامض
ـ ليس غامضًا
ما هذه؟
زبدة الفول السوداني مجددًا؟
.اتركي شطيرتي
.لا أريد هذا
(ـ مرحبًا، (ثيلما
ـ مرحبًا، عزيزتي
ـ كيف حال ابنكِ؟
ـ أنها واجهت فترة هداة لمرضها
.إن كنتِ تصدقين ذلك
.الحمد الله أن لديّ ستة بنات أخريات
ـ سيّد (هيرلي)؟
ـ سمعت أنّكِ تريد إجازة
ـ أعرف أن الوقت متأخر
ـ لا يمكننا إعطاءك إياها
هذا المصنع يعمل 24 ساعة
.يومًا على الموعد النهائي
ـ تعرفين هذا
ـ أجل
ـ ما رأيكِ إذا وجدت شخص يحل محلي؟
ـ أغلب العمال هنا لديهم نوبات مزدوجة
.. إذًا، على ايّ حال
.ليس الجميع يتطوعوا في آنٍ واحد
.(لدينا تجديد في منزلنا، يا (كارين
وأنت؟
"جيمي) وأنا سنذهب إلى "أوكلاهوما)
.من أجل حفلة موسيقية
.كورتيس) سيكون بديلاً مناسبًا)
."وعدت ابني أن اخذه إلى "غار كريك
ـ ماذا عنك، يا (كارل)؟
ـ يجب أن أعمل لنفسي
ـ ما كان هذا بحق الجحيم؟
ـ أنه اختبار
كيف تعرف ذلك؟
.أنه اختبار
.أنه مجرد أختبار
.أنت تقول هذا دومًا
.تعرف أن ثمة وغد قد طُرد
ما لا أفهمه هو كيف لدينا
.. كل هذه الاختبارات
.ونحن لم ندخل دورة تدريبات ابدًا
،إذا كان هذا تلوث حقيقي
.فيجب علينا الخروج من هنا
لا يمكننا القيام بأيّ تدريب، لأنه
.قد يتوقف الإنتاج 10 دقائق
،إذا كان هذا شيء حقيقي
لأغلقوا المصنع
وتمكنت من الحصول على عطلة
.نهاية الأسبوع كلها
.كارين)، لقد كنت أفكر)
،إذا عملتِ في النوبة التالية بالتعاقب
.سأحل محلكِ
لا تخبري (كورتيس)، هل تسمعين؟
هل تقصدين أن (كورتيس) ما زال لا يحبني؟
.لا، لكنكِ تعرفين كيف يكون
ماذا يفعلون لتلك الشاحنة؟
ـ ارحلي من هنا، إتفقنا؟
ـ حسنًا
.(دولي)
ـ أأنتِ قادمة أم لا؟
ـ لا
ـ ما الذي يمكنك فعله هناك؟
ـ لا يوجد شيء يمكن فعله هناك
.حسنًا، سأتي
!أنها قادمة
.لن تكون هناك حفلة، لذا لا تلومني
"تكساس"
.الرائحة نتنة هنا
.هذه الديار
.هذه هي عندما غادرت
.سوف يعودوا بعد قليل
.فقط ذهبوا لأشراء بعض الجعة
.(مذاقه رائع، (ليندا
.هيّا. تفضلوا بالدخول
.يا إلهي
.تبدو كبيرًا جدًا
.هيّا، القي التحية على أمك
.دوني)، تعال هنا)
.دينيس)، (دوني)، تعالا واجلسا هنا)
ـ (دوني)؟ تعال
ـ لا بأس يا بُني. اذهب
ـ يا له من فستان جميل
ـ اعرف. (ليندا) خيّطته ليّ
هل حصلت على ذلك
البسيبول الذي ارسلته لك؟
هل تتذكّرون (درو)؟
ـ سعيدة جدًا لرؤيتكم
ـ أين كنتِ، يا أمي؟
."كنت بالقرب من مدينة "أوكلاهوما
.أخبرتكم بذلك
ـ أأنتِ أمي؟
ـ أجل، هذا صحيح
أمكم ستأخذكم إلى الشاطئ
.في عطلة هذا الأسبوع
ـ هل يمكنني القدوم؟
.. ـ أجل، وسنقيم في الفندق
وسنحصل على كل تلك القطع
.الصغيرة من الصابون الملفوف
.كان يجب ان تسأليني أولاً
.لديّ اجازة في هذا العطلة
.سأفسحهم في عيد الأب
.(لقد سألت (ليندا
.كان يجب ان تسأليني أنا
يمكنكِ أن تأخذيهم في نزهة
.لفترة إذا أردتِ ذلك
.ادخلوا بأنتظام
ماذا يفترض أن أكل هنا؟
ـ بطاطس مقلية
ـ سحقًا
.(لا تقولي هذا، (دولي
.دوني)، أنّك لا تأكل ايّ شيء)
ـ يجب أن اذهب إلى الحمام
ـ اذهب
ـ أمي، هل يمكنني شراء كولا؟
ـ أجل
.حسنًا، تفضلي
.(درو)، ساعد (تامي)
.لا أحد سيراها هناك
ـ لم استطع استخدام الحمام
ـ لم تستطع، حسنًا
ـ هل ما زلت تنام مع أمي؟
ـ أجل
!اللعنة
.لا تقولي هذا
!لا تنقيها في بطاطتي
.أجل، لقد وصلنا
.حسنًا (تامي)، لا تنسي دميتكِ
درو)، هلا ساعدتني في أخراجها)
من المقعد الخلفي؟
!واحد، اثنان، ثلاثة
!فتاة مطيعة
ماذا لديك؟
.قبّلي امكِ. هذه هي فتاتي
!لا أريد ذلك
.سأراكم الشهر القادم
.ادخليهم
بيت)، هل اعطيتها عنواننا الجديد؟)
،"كل ما اعرفه هو في "ميدلاند
.تكساس"، الاعتناء بشركة"
ـ "ميدلاند"؟
ـ أجل
بيغ سترايك" بالقرب من حدود"
."نيو مكسيكو"
.لا يمكنني تخيل هذا
ماذا؟
منذ متى وأنتِ مزوجة منه؟
هل تودين سماع شيء مضحك؟
ماذا عن الذي في الخلف؟
.لقد هربنا من أجل أن نتزوج
سمعنا أنه يمكننا الحصول على رخصة
."زواج دون سن الرشد في "لويزيانا
لكننا لم نتمكن، لذا عدنا للمنزل
.وأخبرنا الجميع بأننا تزوجنا
.لكننا لم نكن متزوجين
.ظننت أنّكِ مطلقة
.اجل، أننا مطلقان
كيف تطلقتما إذا أنكما لم تتزوجا أصلاً؟
.زواج حسب القانون العام
.الحكومة اللعينة لا تهتم بنا ابدًا
.كان يجب أن اخذهم بالسيارة
.والتوجه إلى "أوكلاهوما"مباشرةً
ماذا كنتِ ستفعلين معهم؟
.لا أعرف
كارين)؟)
.جو) من الحفلة)
مرحبًا. ماذ فعل؟
،لقد أنجزنا عملاً هنا البارحة
.لقد قمنا بدفن سيارة
.واثقة أنّكم كذلك
أجل، لقد سخنا السيارة وقمنا
بتقطيعها وجمعها بتلك الأكياس الصغيرة
.وثم قاموا بدفن تلك الأكياس
ـ في ليلة الجمعة؟ أجل، رأيت ذلك
ـ أجل
ثمة أحمق كان هنا
.يصرخ على الجميع
.أراك لاحقًا
ـ ماذا أراد؟
ـ أنه صديق (ويسلي)
.ماسحات زجاج سيارتي الأمامي لا تعمل
هل تظنين أنه يمكنكِ أن تطلبي
من (درو) أن يلقي نظرة عليها؟
،لديه سيارتين يعمل عليهما فعلاً
.لكني سأطلب منه ذلك
.ثيلما)، شعركِ يبدو مختلفًا)
.اعطيت ابنتي باروكة جيّدة
.شعرها يتساقط
.أنهم يعطوها علاج كيميائي
هل تعرفين أنهم يجعلون ابنتي
تحتضر بجانب شخص ملون؟
.اقتربي. افعلي هكذا
.هذا هو
.(احب لون شعركِ، (ثيلما
.لكن هذه باروكة سيئة
.أنه ليس شعر بشري
.يجب أنتِ و(درو) أن تتزوجا
.أجل، لإيقاف الناس عن التحدث عنا
.لا أهتم بهذه الأمور
ـ أيّ أمور؟
ـ المخدرات
.أجل. المخدرات
.ونوع الجنس
.نوع الجنس
.يا إلهي
غيلدا)، كيف سار الأمر؟)
اضطررنا الذهاب إلى منزل
.أم زوجي بعد الكنيسة
أنها قدمت حساء الذي كانت
.طبخه بطيئًا لثلاثة أيام
.لقد شعرنا بالغثيان طوال الليل
!كان يجب أن تغطي نوبتي البارحة
.كارين)، لقد اغلقوا المصنع)
ماذا؟
.كان هناك تلوث في قسمنا
ـ متى؟
ـ بعد مغادرتكِ
كارين)، انا لا اقول هذا لأزعاجكِ لكن)
.يجب أن تعرفي بأنهم أتهموكِ بفعل هذا
ـ حقًا؟
ـ كانوا يعرفوا أنّكِ اردتِ إجازة هذا الأسبوع
ـ (غيلدا)، هذا غبي جدًا
ـ أعرف
.(آمل أنّكِ استمعتِ بإجازتكِ، يا (كارين
!سحقًا
.افحصي نفسكِ اثناء الخروج
!(درو)
هل سمعت عن هذا الشيء؟
لمَ لا نتحدث عن هذا في الغداء؟
.أكره كلام الناس عني بهذه الطريقة
.إذًا، استقيلي وعيشي على مدخراتكِ
.أحدهم لّوث قسمكم
لمَ الجميع يخالني أنا الفاعل؟
.أيًا كان الفاعل، لم يكن الأمر مضحكًا
.(احضرت البلاستيك الخاص بك، (درو
.(شكرًا، (زاكري
بمقدورك أن اتفعل شيء كهذا
.أسهل مني
.يمكن لأيّ أحد أن يفعل هذا
!حسنًا، لم أكن أنا الفاعلة
.(هذا (كوينسي
.أنه رئيس النقابة
ـ تحدثي معه، النقابة ستساعدكِ
ـ أجل، بالطبع، حسنًا
،لا بد على الشركة أن تلوم أيّ أحد
.خلاف ذلك، فأن هذا خطأهم
ألام تنظر، يا (زاكري)؟
اغرب عني، إتفقنا؟
كارين)، هل سبق أن فكرِتِ)
دخول سلك الساسية؟
.لست مهتمة حقًا
.(هيّا. حاول مع (كارين
.أحمق
!لا! أنا خائفة
!أنا خائفة
!لا أريد أن أموت. لا
.اهدأي وحسب. هيّا
.(سيطهروا (ثيلما
.قلت سيطهروا (ثيلما)
.سحقًا
ـ هل أخذوها إلى التطهير؟
ـ أظن ذلك
ـ مهلاً، لا يمكنكِ لدخول
(ـ بحقك، (إيرل
!كارين)، اخرجي من هنا)
.أنها تريدني هنا
!رباه
.هذا من أجل إزالة التلوث
،كنت أقول بعملية نقل
!لا بد أن لديهم تسريب هناك
!عندما فحصت نفسي، النتيجة إيجابية
الإشعاع الذي تعرضتِ له
.لم يكن بالدرجة العالية
.سأصاب بالسرطان
.سأموت
.(الآن، (ثيلما
ـ اعرف شيئًا عن هذا
ـ إذًا، (إيرل) يعرف شيئًا
.ماذا عساه أن يعرف؟ أنه مجرد طبيب بيطري
!هذا ما تدّرب عليه
.ثيلما)، أنتِ بخير)
.لم تصبي بتلوث داخلي
أنه مجرد تلوث خارجي بسيط
.ونحن أحتوينا المشكلة
.جلدي
.جلدي يؤلمني
.لا تبكي، يا عزيزتي
.الملح سيزيد الألم
اللعنة، يمكنك أن تجني المال في أيّ
.مكان لطالما لا يكون بعيدًا عن المدينة
لا يوجد العديد من الميكانيكيين
.يجيدون تصليح السيارات الرياضية
ـ من أين ستحصل على المال؟
ـ أظن أنّي سأضطر بيع جسدي
سأعطيك 5 دولارات مقابله
.لكني سأعتبرها مساهمة خيرية
ـ هذا جميل
ـ ماذا ستسمي ورشتك؟
.(ورشة (درو
.هذا أصلي
ـ ماذ تقترح؟
(ـ ورشة (ليليان
ورشة (درو) لإصلاح السيارات
."ووكالة "طعم الاسماك
فكرت أنّي سأبيع الديدان
.بجانب ذلك
ورشة (درو) لإصلاح السيارات
."ووكالة "طعم الاسماك
.أنه شيء سهل جدًا لتقوله
ما هذا؟
ـ سباغتي
ـ أجل، يمكنني رؤية هذا
أتعرفين، أنّكِ تغلفين هذا
.برقائق الألومنيوم
.لا تعرفين ما هو حتى
فقط تضعيه في الثلاجة
.والديدان تنمو
.ثلث الثلاجة ملكي
.يمكنني أن أنمو ديدان ما أشاء
عندم تفعلي ذلك، ثلث الديدان
.تكون ملكي
ـ (دولي)، انظري إلى الأرضية
(ـ انها مجرد بذور، (كارين
!لا يهمني ماذا يكون
!أنّي نظفته وحسب
.أراكم لاحقًا
.تقول (ثيلما) أنها ستصاب بالسرطان
،إذا كان هناك أحد يصاب بالسرطان
.فسأكون أنا، يا (دولي) الحثالة
.كل شيء لا يتعلق بكِ
،إذا كان هناك أحد يصاب بالسرطان
.فسنكون نحن
منذ متى أنا في "كير ماكغي"؟
.منذ عامين، في شهر أكتوبر
.نسبة (ثيلما) كانت 24 فقط
هل هذ سيء؟
.انه ليس سيئللغاية
أأنتِ مستيقظة بسبب هذا؟
ـ هل تظنين أننا نعمل بالحليب؟
ـ أنّي فقط أسأل
،إن كنتِ قلقة حقًا بشأن هذا
.توقفي عن التدخين
.هيّا، لنخلد إلى النوم
.لنخلد إلى النوم
هل تشعرين بالملل؟
ـ لا
ـ هيّا
لم تخلدي إلى النوم بعد؟
.آسفة لأنّي صرختِ عليكِ البارحة
.(أحبّكِ، (كارين
.أحبّكِ ايضًا
."لا أقصد "أحبّكِ ايضًا
.أعرف أنه ليس هذا ما تقصدينه
.هذا ما أقصده
.يجب أن نذهب
ـ ماذا يجري؟
ـ لا شيء
.لقد رأيت (ثيلما) هذا الصباح
ثيلما) لم تكن مركزّة على عملها)
.منذ أن تعرضت ابنتها للمرض
تعرف أنه شيء فظيع عندما
.يقومون بتطهير أحد
.لقد مررت بهذا
.أنه ليس بذلك السوء
هل تعرضت لتلوث خارجي
أم كان دخلي؟
ـ مجرد خارجي
ـ هل اخذوا مسحة أنفية منها؟
ـ هكذا يكتشفون التلوث الداخلي
ـ لا، لا أظن ذلك
!اللعنة، عرفت ذلك
لمَ لم أفكر في هذا؟
.كان يجب أن يأخذوا مسحة أنفية منها
.لا يمكنكِ التفكير في كل شيء
!رباه، لم يأخذوا مسحة أنفية منها حتى
لمَ أنتِ مهتمة جدًا؟
أخبريني، لمَ أنتِ مهتمة فجأة؟
.كارين)، لديّ نكتة لكِ)
بقدر ما يتذكّر أيّ أحد
ثمة زعيم هندي كان مسؤولاً عن
.تسمية الصغار الذين يولدون في القبيلة
في أحد الأيام، جاء رجل شجاح له وقال
"أيها الزعيم، هل يمكنني أن أسألك؟"
"كيف يمكنك أن تسمي هؤلاء الصغار؟"
"كيف تفكر في أسمائهم؟"
."قال الزعيم "أنه سهل جدًا
،عندما يولد الطفل"
،أرى سقوط الثلوج بلطف"
."وأقول لا بد أن اسميه سقوط الثلج بلطف"
وعندما يولد الطفل وأرى"
،الصقر يحلق عاليًا
."أقول لا بد أن اسميه الصقر يحلق عاليًا"
لكن اخبرني لم أنت مهتم"
"جدًا، أيها الكلبين المتضاجعين؟
.هذا فظيع
ثيلما)، هل أخذوا منكِ مسحة انفية؟)
ـ لا
ـ اطلبي منهم أن يفعلوا ذلك
.كما تعرفين، يجب أن يفعلوا هذا
.اطلبي من (هيرلي) أن يأخذ مسحة
!واطلبي منه أن يخبركِ بالنتيجة
واحرصي بأن يخبركِ الحقيقة لأن
.يوجد الكثير من الكذابين هنا
.محاولة جميلة
.عيد ميلاد سعيد لك
!هذا جميل
.اسمي موجود عليها
.انظروا إلى هذا
ـ انظري لحظة
ـ دخلتِ سن 21 اخيرًا
.هذه قبعة عيد ميلادكِ
.عيد ميلاد سعيد لكِ
هدية، يضًا؟
.هذا كثير جدًا
.انظروا إلى طريقة تزيين الكعكة
.افتحيها
.حاذري (غليدا)، أنا ساخنة
ـ ساخنة؟
ـ لم أرّ هذا
!ـ انظروا
!ـ انظروا إلى هذا
.(تفقد هذا، (جورجي
ـ ازيليها
ـ رباه
ـ ملابس داخلية ايضًا، سيّدتي
(ـ ارتديها، (غليدا
.رباه، (كولتس) سوف يقتلني
.اريد أن أعرف ما يوجد تحت هذه
.تفضل قطعتك
.. اللعنة، هذه الكعكة
.(أنه عيد ميلاد (غيلدا)، سيّد (هيرلي
هل تود قطعة من الكعكة؟
مَن أدخل الكعكة هنا؟
.أننا متأخرون 3 أشهر عن هذا العقد
انه موعد تسليم أقضبة الوقود
،)إلى (هانفورد
.سيكون ديننا مليون دولار فقط
لن يتم تجديد العقد ولا أحد منا سيحصل
.على العمل. حتى أن هذا يستغرق وقتًا
.نظفوا تلك الفتات بعد نوبتكم
.سأنظف من بعدكِ لأجل تغيري ثيابكِ
!اتمنى لكِ وقتًا ممتعًا
.اشبه بالبقاء ما بعد المدرسة
.لا أعرف
ـ (كارين) كانت فتاة سيئة
ـ يا إلهي
اجلبي واحدة من هذه كل اسبوع
وضعيها على الرف خارج
.غرفة خلع الملابس
.سنفحص كمية الأشعاع فيهم
.كان يفترض أن اتبول في المنزل
.هذا صحيح
.لديّ شعور غريب في شعري
.أتمنى لو كان لديّ بعض البلسم هنا
.سأتصل بأمي وأخبرها أن ترسل ليّ البعض
.أتصلت بيّ البارحة
.. قالت
."كارين غاي)، كنت أفكر في أظافيركِ)"
"كيف حال أظافيركِ؟"
هل تعتنين بهم؟"
"هل لا زلتِ تقضميهم؟
."قلت، "رباه، أنّي اعتني بهم يا امي
"لا تقطعي البشرة الآن، هل تسمعين؟"
.أتمنى لو تمكنتِ من الاعتناء بكِ أفضل
،أتذكّر في الثانوية كلامها ليّ
الآن، لماذا ذهبتِ وانضممت"
"في ذلك صف العلوم؟
."لا توجد فتيات في صف العلوم"
"لماذا لم تذهبي إلى الاقتصاد المنزلي؟"
."هناك يمكنكِ مقابلة الوسماء"
قلت، "أمي، لا يوجد وسماء
."في صف الاقتصاد المنزلي
."الأولاد في صف العلوم"
."لم يعجبها الأمر عندما قلت "لا
.ثرثرة، ثرثرة
على الأقل أنه لا يتحدث عندما
.لا يكون لديه شيء ليقوله
مَن؟
.أبي
هل هذا مؤلم؟
.لا أستطيع الابتعاد عنكِ
.تعرفين هذا
يمكنكِ أن تكوني أكبر عاهرة خلقها
.. الرب وثم تلجئين إليّ
.وأنتِ هكذا وأنا أريد أن أموت
والشيء التالي الذي أعرفهُ
وتَملين عليَّ عدم لبس الجوارب
وتنتابكِ النشوة
(ليس الامر هكذا يا (درو
أتعلم -
اعلم -
اعلم ما الامر
اعلم كل شيء عنك
انت تعلم، أليس كذلك؟
(ايها المسكين (درو
عليكم تحريك مؤخراتكم يا رفاق
عليّ اخذ سيارتي، انا اعمل في نوبة مضاعفة
هذا يقول
هذا يقول كل تلك الأشياء عن المستويات المقبولة ..
مجرد هُراء
ما هي؟
حسناً، يُقال هنا
"البلوتونيوم يعطيك السرطان"
يُقال إنهُ يأتيك ببساطة
من اين لكِ بهذا؟
"جاء مع الاغراض من "واشنطن
انتِ لديكِ نسخة منهُ، الجميع لديهِ نسخة
يعمل (هيرلي) هناك
اتعتقدين انه سيعمل هناك اذا
كان ذلك سيصيبهُ بالسرطان؟
"إصغِ لذلك.. "خلل وراثي
ماذا يعني؟
يعني إنهُ ينتقل الى اطفالك
يُقال هنا
"عيوب جسدية وعقلية"
انا مصابه بهم بالفعل
يا فتى، انا اشتقت إليك
كم ليلة متبقية عليك العمل بها؟
بضع ليالي
لقد تم نقلك
ماذا؟
نشرت هذا الصباح عندما كنت أغادر
أصبحتِ في قسم دراسة المعادن
ماذا؟
دراسة المعادن؟ -
هذا ما قلتهُ -
هذا سيستغرق مني ثلاثة أشهر
لإعادة طلب العمل الإضافي
تباً! أحببت ذلك
يقول (هيرلي) بأننا متأخرين على العقود
ثم يقوم بنقلي؟
الاتحاد سيساعدني الان؟
أنا واحدة من أفضل الناس لديه
تم نقلي إلى علم دراسة المعادن
علم دراسة المعادن ، مع (وينستون)؟
الان
يتم وضع الكرات الرمادية الطويلة التي قمتِ بصناعتها
في قضبان الوقود الطويلة
ويتم تعبئة قضبان الوقود الطويلة في حزم أكثر
(في قسم صديقكِ (درو
وبعد إجراء اللحام ، يأخذون شريحة منه
ويقومون بعمل مقطع عرضي
إذاً، وظيفتكِ هي
تحميل هذا المقطع العرضي هنا
ثم تطحنيها ، وتقومين بتلميعها
وهنا يمكنك التقاط صورة لها
ثم تقومين بتطويرها في الغرفة المظلمة
ثم أفحص النتائج السلبية لأي عيوب في اللحام ...
وإذا كانت النتيجة إيجابية ، فإننا نمرر هذه الكمية ...
ويتم شحنها
انتِ على علمٍ بالاجراءات؟
اجل
لدي بعض الصور هنا
جميعهم كنسخ أحتياطية
لِمّ لا تعملين عليهم
وغداً سأكون مسروراً
للذهاب لإجراءات التلميع معك
عظيم
ماذا تفعل؟
انظر إليك
ماذا تفعل للسلبية؟
في بعض الأحيان عندما تلتقطين صورة
تحصلين على هذه البقع البيضاء هناك
لذا نقوم بإزالتهم
ألا يجب أن ينظر إليهم أحد للتأكد من أنهم بخير؟
انا
اجل، لكن اعني
تعنين ماذا؟ -
كيف -
كيف تعرف ما إذا كانت مجرد بقع؟
يمكن أن تكون عيوب في اللحام
كلا. لقد قمت بالفعل بفحص اللحام
أنا أجملهم فقط
يا (وينستون) ابتعد بهذا الشيء
شكراً
اريد فقط ان اقوم بإطلاعكم على المستجدات
بعضكم لم يكن هنا اخر مرة
والبعض منكم الذين كانوا هنا اخر مرة
ليسوا هنا هذه المرة ، وهذا أمر مؤكد
الآن ، قبل ثلاثة أسابيع
حصلت الشركة على أسماء كافية في هذه العريضة
لإجراء انتخابات سحب التراخيص
انا اعلم انكم في حيرة من كل هذا
ما يعنيهِ هذا
ان المجلس الوطني للعلاقات العمالية
سيأتي هنا ويعقد الانتخابات
حيث يقوم الجميع بالتصويت فيما
إذا كانوا سيصدقون أو يقررون
بقاء الاتحاد في هذهِ الشركة
يا (مورغان) هل فعلت هذا بشكلٍ سليم؟
ما يعنيهِ ذلك
إننا في وسط مشكلة كبيرة
ما يعنيه هذا ، إذا خسرنا هذه الانتخابات
لن يكون هناك أي اتحاد في هذهِ الشركة
(لا أحد سيقف معنا ضد (كير ماكغي
الامر الذي قرأتهُ في الصحف
سيحصل على 1.5 مليار دولار هذا العام
والذي ، كما تعلمون جميعا
يأخذ الكثير من الوقت للتفكير في مشاكلنا
كأخذ الوقت لإستخراج الشحوم من الأوز
علينا القيام بالكثير من العمل
من الان وحتى الانتخابات في أكتوبر
لقد فقدنا الكثير من الأعضاء
منذ الاضراب الذي لم ينجح السنة الماضية
لذا الان عليّ ان أعلم
من بأمكانهُ مساعدتي؟
قالوا إذا كنتِ قلقة حقًا حيال ذلك
فنحن نرحب بك للمشاركة
بأمكانكِ ان تكوني ضمن اللجنة
اية لجنة؟
لجنة التفاوض
انتِ؟ -
اجل -
على لجنة تفاوض الاتحاد؟
يا (كارين) دعيني اعطيكِ تلميحاً
لا تفاجئيهم
هذا يثيرك
نعم ، لكنني لست ضمن الإدارة
(أنا ذكية مثل (هيرلي -
انتِ لبقة مثلهُ فحسب -
تبدو مثل أمي
انتِ لا تقفين بجانب شخصٍ ما بمسافة قريبة جداً
وتدعينهُ بإبن العاهرة، وترحلين
سأبقي ما قلتهُ في ذهني
(درو)
هل تشعر بشعور مختلف عني
منذ ان قمتُ بالطهو؟
ماذا تعنين؟
انت تعلم
حسناً
لازلت ارغب بمضاجعتك
متأكد من انني لا اريد ان اضاجع (ثيلما) بعد الان
سأعطيك شيئاً
اين هم؟ -
بالغرفة المجاورة -
أعتقد إنك قمتِ بصخب عالي هناك
انتما لا تصمتان ابداً
هذهِ (انجيلا) إنها تعمل في مجال التجميل
مرحباً
شخصياً، لا ارى اية معظلة في ذلك
ولا حتى انا
اعتقد إنها اكتشفت الامر، أليس كذلك؟
بأمكاني تولي الامر
انا ايضاً
إذن لماذا نتحدث عن ذلك؟
ماذا لو كتبنا لهم؟
ماذا لو كتبنا الاتحاد الوطني
أخبرهم ما الذي يحدث هنا؟
ربما سيساعدونا.
لن نفوز في الانتخابات بأنفسنا
علينا فعل شيء ما
الإدارة تضع هذه الملاحظات الان
تقول ليس هناك عمل نقابي في فترات استراحتنا
(هذا وقتنا الخاص يا (كوينسي
اجل، يعتقدون أنهم يمكن أن يفلتوا من أي شيء
سأراك في الصباح
يبدو أنهم يحاولون التخلص منك
سيحصلون على معركة كبيرة إذا حاولوا فعل ذلك
يا (كارين) هل سبق وان كنتِ في وسط البلدة؟
هناك نوعان من الشوارع الكبيرة
(واحد يسمى (كير) ، والاخر يسمى (ماكغي
هكذا انا ارى الامر
انهم يملكون الولاية
يملكون الجميع في هذه الولاية
وهم يملكون كل شخص اعمل معهٌ
ماذا تعتقدين؟
ما نوع المكياج الذي تستخدميه؟
النوع الذي استخدمهُ دائماً
أنا لا أمانع شخص يأخذ الجعة خاصتي إذا كان سيبدلها
انت تعمل ضجّة على اي شيء مؤخراً
كل شيء يسير للهاوية هنا
يعني ان الجعة نفذت منك؟
يعني إنكِ على الهاتف ليلاً ونهاراً
عنيف
ماذا فعلتِ لوجهك؟
الا تبدو رائعة؟
تبدو مثل جثة لعينة
هذا ليس لطيفاً جداً
ليس من اللطيف أن نسخر مما يفعله الشخص
إذا كان هذا ما تفعله اختصاصية
التجميل ، فنادراً ما ستأسر قلبي
(يا (درو) ، (أنجيلا) تعمل عند (ثاير
مكان الدفن؟
لِمَ لَمْ تقولي ذلك؟
أتعلم يا (درو) يمكنني القول دائماً
(عندما أُجمل شخص ميت لأجل (كير ماكغي
لأنهم يبدون دائماً بأنهم سبقوا ميتتهم
لِمّ لا تتركها وشأنها؟
أراهن أن هناك شيء ما
شيءٌ ماذا؟
حول الناس الذين يبدون أنهم ماتوا قبل وفاتهم
أنت تعرف ، "البلوتونيوم" وكل شيء
(درو)
ما رأيك؟
لا بأس بهِ، والاخر ايضاً لا بأس بهِ
كلهم لا بأس بهم
عزيزي، هذا مهم تماماً
هذا اجتماع مع الاتحاد الوطني
ولجنة الطاقة الذرية
الاتحاد الوطني يدفع
تذاكر رحلاتنا وحجوزات الفنادق
انه غيورٌ فحسب
هل الاجتماع هذا في ولاية واشنطن
ام العاصمة واشنطن؟
العاصمة
الذي ترتديهِ افضل بكثير
حسناً، سأرتدي هذا في الاجتماع
وماذا سأرتدي في الطائرة؟
شيء لا يتجعد بسهولة
مثل كَفَنْ ربما
تعبت جداً من مُزحِك
سيدي، هلاّ تمانع بلبس حزام أمانك من فضلك؟
شكراً
ايها الانسة، كم ثمن هذهِ؟
أنا وجبة مدفوعة التكاليف ضمن تذكرتك
نحن ذاهبون إلى مقر الاتحاد أولا
وستقابل (ماكس ريختر) ، الذي يدير
"مكتبنا في "واشنطن
وسنذهب للإجتماع غداً
هل ستعرف الشركة بخصوص ذلك؟
من المستبعد للغاية
كلما يأتي مفتش (اي آي سي) إلى المصنع
أي شخص يقول أي شيء له ، ستكتشف الشركة
نعم صحيح. ربما يمكنك تحقيق ذلك
هل يمكننا التوقف هناك؟
معذرةً هل يمكننا التوقف من فضلك؟
اجل بالطبع
انظروا مباشرةً
هذا رائع
مزق (بوبي بيكويث) ثقب في قفازته
دعني أرى ما إذا كان يمكنني قراءة هذا هنا
أعتقد أنه يقول 23 من يوليو
أهذا صحيح يا (مورغان)؟
(اجل كان هذا صحيحاً قبل عودة (كارين
وحاولوا تثبيت التلوث عليها
البلوتونيوم ينقع من خلال المآزر على ذراعه
ما الذي يحدث بحق الجحيم هناك؟
إنه يوم "شيء ما" وطني
لا يمكنني التنفس
ماذا؟ -
لا يمكنني التنفس -
هنا الكثير من الأشياء حول أجهزة التنفس
نحصل على هذه الملوثات
وأحيانا وصل بنا الحال إلى ارتداء هذه الأقنعة
لمدة أسبوع ، 10 أيام ، وأحيانا 12 ساعة في اليوم
هل تعمل 12 ساعة في اليوم؟
انهم متأخرين على العقد. يعملون بنوبات مضاعفة
وقد جعلونا نعمل في أجهزة التنفس هذه
وعليّ إخباركم، الوضع يصبح ساخناً للغاية
والاجهزة غير مناسبة
أعني، خاصتي غير مناسب
ما قدمه ناسك اليوم رائع
معذرةً، اردتُ قول شيء ما
كان هذا الشيء حول الحمامات
لا يوجد سوى اثنين من الحمّامات
لـ75 عامل في كل نوبة
وهم ليسا نظيفين إطلاقاً
الجميع أرادني أن أقول شيئًا عن ذلك
صحيح، علينا ان نحافظ على الاشياء
التي تكون مرتبطة بالاشعاعات
ماذا عن تلك الشاحنة الملوثة؟
قاموا بتفصيخ هذهِ الشاحنة ودثروا أجزاءها
صحيح، هذا كان في رسالتك
يجب أن ألتحق بطائرتي، (بول) سوف يعتني بكم
الطريقة الوحيدة التي يمكننا بها
الحصول على ما يكفي من الأصوات
للحفاظ على الاتحاد في المصنع خاصتك
هي قضية الصحة والسلامة
لذلك سوف نجلب بعض الأطباء القادرين على الكلام
استمر في إخبار (بول) بكل هذه الأشياء
وحاول أن يكون كل شيء واضحًا
لـ "آي اي سي" غدًا ، حسناً؟
سأعود في غضون ثانية
(ماكس)
سأذهب للمرحاض
معذرةً، هناك شيء اخر
أنا أعمل في علم دراسة المعادن. في الأشعة السينية
وفي بعض الاحيان
بصراحة تامة ، لدينا تغيرات سلبية
السلبيات من اللحامات في قضبان الوقود
يأخذون اللحام والقطاع العرضي
ثم يقومون بتصويره ، وهناك خلل
ثم يعدلون عليهِ فحسب
يعدلون عليهِ
بقلم، يعدلون على السلبيات
هم يملأونهُ ببقع بيضاء
انتِ تتحدثين عن الاشعة السينية ام قضبان الوقود؟
..قضبان الوقود التي يرسلونها إلى
..نحن نرسلها إلى مفاعل المولد هذا
"ويختبرونها في "هانفورد
أتعرفين ما يعنيهِ هذا؟
أعلم إن ليس عليهم فعل ذلك
أعذرونا
لِمّ لا نذهب الى هناك؟
في محطة نووية عادية
يمكن أن يكون لديك انصهار وغازات السامة وقتلى
هذا لا شيء مقارنة بما يمكن أن يحدث مع المفاعل
ضع قضبان الوقود المعيبة في المفاعل
بما نعرفه ، يمكن محو الولاية بأكملها
أيمكنك الحصول على وثائق لذلك؟
أعتقد ذلك
اذا حصلنا على الوثائق سيكون هذا مهماً جداً
"سنجعلك تقابلين صحفي من صحيفة "نيويورك تايمز
تضعين الشركة في موقف لا يحسد
عليهِ في المفاوضات
لكن عليكِ الحصول على الوثائق
لستُ متأكدة حيال فضح الاسماء في الصحف
الاسماء ليست هي القصد
القصد هو إن كان ما تقولينهُ صحيحاً
بأمكانهم قتل 2 مليون شخص
هناك واجب أخلاقي عليكِ مشاركتهُ هنا
(فكري بذلك وتحدثي مع (بول
تبدين فتاة ذو مبادئ
سأكون هناك
لم أر قط الكثير من الفرق الموسيقية في حياتي
حسناً، سنأخذ
أفادتكم من اجل الاجتماع
ولاحقاً، انتِ وانا سنتناقش قليلاً
كان هناك 23 شخصاً من ضمنهم نحن
بالطبع لم استطع اخذ اية صور
بينما كان الاجتماع قائماً
تخيل فحسب كل اولائك المسنين.
جالسون هناك كقناني المياه
وكلهم يبدون مُملين
وكأنهم سمعوا ما تم قولهُ من قبل
اعتقد إن الاتحاد سيساعدنا الان
هذا لا ينتمي الى هنا على الاطلاق
هذا واحد من النماذج الذي يمكنك شراءهُ
تباً يا (ماي) هل وضعتهم بهذا الترتيب؟
لم ألمسهم
هذا تمثال (لينكولن) بالطبع
هذهِ حيث بقينا
لم أستطع الحصول على كل شيء في الصورة
يمكنك الحصول على العشاء في غرفتك إذا أردت
لكننا لم نرد
احد النادلين التقط هذهِ
من هو ذلك الرجل؟
إنهُ (بول ستون) يعمل للإتحاد
هذهِ في طريقنا للمطار
وهذا البيت الابيض
(كنت أرغب في التقاط صورة لـ(أولي 'جيري فورد
يطهي فطيرته الإنكليزية، لكنهم
لم يسمحوا لنا بالدخول
كم عدد الناس الذين يعرفون عن ذهابك إلى واشنطن؟
فقط الناس في تلك الغرفة
هل (كوينسي) و(مورغان) يعرفان عن التجسس الخاص بك؟
كلا.
(الناس سيفقدون وظائفهم يا (كارين
على بعضهم ان يفقد وظيفتهُ
يوجد واجب أخلاقي هنا
ستضعين قصصاً كبيرة في الصحف؟
"في صحيفة "نيويورك تايمز
أعتقد إن ذلك ضرب عصفورين بحجرٍ واحد
ما الخطب بهِ؟
رجلٌ ما في "واشنطن" كان عليّ إخبارهُ بأمرهِ
أهذا كل شيء؟ -
كلا -
ماذا تفعل؟
أفكر
أفكر، أشرب
كنت أفكر فحسب
إن استقلتِ وقدمتي معي
حسناً، لا يُمكنني الاستقالة الان
هذا ما كنت افكر بهِ
الطقس بارد في الخارج
هيّا للداخل
أستقلت
انت ماذا؟
هذهِ الظهيرة، أعطيت استقالتي
أستقلت؟ -
هذا ما قلتهُ؟ -
هذهِ الظهيرة؟
لِمَّ لَم تخبرني؟
لا اعلم، لم اخبرك فحسب
لِمّ استقلت؟
انا لا اهتم فحسب
أنت لا تهتم إذا تم تسمم الجميع
في المصنع؟
لا تعطيني مشكلة لا يُمكنني حلها
هل اخذت أشرطة (ويلون جينيغز)؟
تركتهم لأجلك
إنهم مُلكك بأمكانك أخذهم
(بأمكانك الاحتفاظ بهم يا (كارين
(مع السلامة يا (دولي
يا (درو) إبقى
عزيزتي، انتي مثل شخصين
أحب احدهم
لكن الاخر
أبغضهُ
أحببتهُ عزيزتي
ما الذي تفعلينهُ هنا؟
ما الذي تفعلينهُ بمكتبي؟
إن أخبرتك، هل ستعدني بعدم إخبار الجميع
أحتفظ بحبوبي هناك ، في هذا الدرج
لأن لديّ حساسية
وهم لا يسمحون لك بجلب دوائك هنا في المصنع
لذا خبأتهم هناك
لا اصدقك
أعتقد أنك يجب أن تأخذ الكلمة من الشخص لشيء ما
هذه لا تشبه مضادات "الهيستامين" بالنسبة لي
يا (وينستون) انت تعلم ما هُنّ؟
هذه هي كبسولات صغيرة
مثل التي تراها عبر التلفاز
انها تنظف مجرى أنفك
لمدة 12 ساعة على الاقل
معذرةً -
يرحمكِ الله -
في مناجم الفحم منذ سنوات
اعتادوا على وضع الكناري في الأنفاق
إذا سقطت الكناري ميتة
فهذا يعني إنهُ كان يوجد تسرب غازي
لكن هذه صناعة جديدة
فستكونون انتم الكناري
المشكلة هي أنكم لن تسقطون ميتين على الفور
ربما يستغرق الامر 10 او 20 سنة، نحن لا نعلم
إليكم ما نعلمهُ، البلوتونيوم يسبب السرطان
أي شخص يخبرك أننا لا نعرف ...
كم من البلوتونيوم يسبب السرطان ، فهم يكذبون
ما لا نعرفهُ
هو كيف أن البلوتونيوم قليل الكمية يسبب السرطان
الحكومة تقول
أن أقصى حِمل للجسم المسموح به ..
"في حياتك هو 40 "نانوسيتر
دعوني اخبركم كم مقدار ذلك
هذه نقطة صغيرة على قطعة من الورق.
نقول ان هذا كبير جداً
نقول أن الأمر يتطلب أقل من ذلك لقتلك
لا نقول إن تكون ثنائية كثيرة
او ثلاثة مرات كبيرة
نعتقد أن 115 الف مرات أكثر من اللازم
وحبوب اللقاح من البلوتونيوم
حُقِنت في الفئران فتسببت بالسرطان
عندما تورثها، وتمتلئ بها رئاتك
سيلازمك السرطان
لقد مررنا من خلال جميع المحاضرات التدريبية
التي يقدمها (كير ماكغي) للموظفين الجدد
وليس هناك أي شيء يتعلق بالسرطان
هل قدمت لكم الإدارة أي محاضرات عن السرطان؟
ثم يحدث لك تلوث، ويقولون لك
بأنك وصلت مرحلة من التلوث
انا اقول بأنهُ لا يوجد مثل هذا الشي
يجب أن يكون هناك بعض الأسئلة
هل هناك طريقة لإخراج البلوتونيوم منك؟
إذا كان داخل رئتيك؟
يمكنك اخراج الرئة ، لكن هذا احتمال ضعيف للغاية
سعدت بمعرفتك
ليلة هانئة
كان هذا عظيماً
الاتحاد متشبث برأيهِ حقاً
ليس علينا القلق حيال
لماذا لم نسمع أيًا من هذا من قبل؟
ونحن لم نرى أيًا منكم
حتى قرروا التصويت على الإتحاد أم لا؟
إذا كنتم قلقين حقاً حيالنا
اين كنتم من البداية؟
ما نقوله هو أنك تحتاج لشخص
يعتني بصحتك وسلامتك
وتقول الشركة انهم يعتنون بكم
أتصدق ذلك؟
اجل، اصدق ذلك -
حقاً؟ -
انت الرجل الوحيد من تلك الغرفة لا يزال يصدق ذلك
دعني اقول لك شيئاً اخر
لا يهم إذا كنت تعمل على البلوتونيوم أو طعام الكلاب
لأنهم لن يعطوك شيئاً
لا يوجد مكان اخر للذهاب إليه، أنت
تبدأ في التسببب المشاكل
و اغلق (كير ماكغي) المصنع، ماذا بعد؟
انت تعمل في العاصمة
ونحن هنا لا نعمل
حديثك حول السرطان مجرد أفتراضية، هذا كل شيء
إنهُ خائف فحسب -
اجل -
الاجتماع كان جيداً
(لديّ طائرة مبكرة يا (كارين
ماذا تعني؟
لا أعتقد أن هذا أمر ذكي ، نرتبط معاً
لقد ارتبطنا بالفعل
(مرحبا. انا (بول ستون
انا في الخارج الان
لكن ان تركت رسالتك بعد الصافرة
سأعاود الاتصال بك
(انا (كارين
اريد ان أعلمك فحسب
أننا فزنا في انتخابات الاتحاد 61 صوت من اجل 80
وانا في غاية السعادة
ومن الصعب الاستمرار بالاتصال بك
من هاتف مدفوع الاجر إذا لم تكن هناك
لذا، هذا سبب اتصالي بك من هنا
لديّ بضعة اشياء
بحاجة للتحدث معك عنها
وانا اتمنى محادثتك
كنت تحت ضغط رهيب ايها الفتى
من الرائع إننا انتصرنا وكل شيء
لكن
ان تكون تحت ضغط نفسي عالي
لا اعلم، اشعر وكأني
وحدي
اعتقد إنك لم تسمع الجزء الاخير
هيّا
أتريدين قهوة؟
ذهبت لصنع الفشار الليلة الماضية.
"ولم يكن هناك زيت "ويسون
اذاً اذهبي واجلبيه
"انا لستُ مسؤولة عن زيت "ويسون
‫لايمكنني فعل ذلك بعد ظهر اليوم.
‫لدي اجتماع نقابي.
‫إذا كنتي تتحدث هكذا...
‫لإثارة ذلك المحرض المتظاهر...
‫فهو ليس هنا، لذا توقفي عن الهراء.
‫لا يمكننا القيام بالتسوق
‫ما لم تعطينا مفتاحك.
‫ماذا حدث لمفتاحكِ؟
‫إذا عرفنا ذلك، لن
‫نحتاج إلى عملك.
‫- لقد فقدتُه.
‫- لقد فقدتيه.
‫اتركيه تحت عتبة الباب.
‫ماذا لو اغتصبني أحداً
‫لأنكِ فقدتي مفتاحُكِ؟
‫من الذي سيغتصبكِ
‫ الم يحث لكِ ذلك بالفعل؟
‫- مرحباً، (ثيلما).
‫- اهلاً حبيبتي.
‫- كيف حالكِ؟
‫- جيد جدا.
‫كنتُ أحاول الحصول على دم لأجل ابنتي ..
‫وقال (هيرلي) أن طلب ذلك من
الاشخاص الذين في المصنع
‫يعتبر أمراً مخالف لقواعد النقابة.
‫ أجل؟ هو من قال ذلك؟
‫العمال في المصنع...
‫فوضونا رسمياً كممثلين لهم...
‫لذلك علينا البدأ في بعض
‫المفاوضات الحقيقية.
‫لقد تحدثت إلى المحامي
‫الأسبوع الماضي وسط البلدة.
‫قال أنهُ سيعود لي يوم الإثنين
‫قلت ذلك الأسبوع الماضي.
‫أنه لم يعد إلي بعد.
‫أسمح لي.
‫سيد (هيرلي)، هل أخبرت أحد
‫العاملين في عمليات النسيج الرطبة...
‫بأن الأمر كان مخالفاً لقوانين
‫النقابة بخصوص تبرع الدم؟
‫لا أذكر قولاً من ذلك القبيل، لا.
‫جيد. لأنني أتصلت للتو
‫بـمركز تبرع الدم المتنقل...
‫ويمكنهم المجيء في يوم الثلاثاء.
‫لا، لا توقظيهم.
‫مجرد...
‫أخبريهم أنني قد عاودت الاتصال.
‫و...
‫أخبريهم أن أمهم بخير...
‫وأحبهم...
‫ومشتاقة إليهم...
‫وسوف أراهم في أقرب وقت ممكن.
‫نعم اعرف.
‫لستُ دائماً متواجدة هنا...
‫لكننا نعمل بنظام نوبتين عمل.
‫لكن يمكن لـ (دولي) أن
‫توصل الرسالة دائمًا.
‫حسناً.
‫شكراً لكِ.
‫ما الأمر؟
‫لا شيئ.
‫أفتقد لـ (درو).
‫اتصلي به.
‫ذهبت (أنجيلا) إلى زوجها.
‫يا إلهي، (دولي)، أنا آسفة
‫هل انتِ بخير؟
‫ كان بأمكانك أن تفكري بذلك في هذا الصباح...
‫قبل انهيارك العصبي التاسع عشر.
‫لا تلقي الامر على عاتقي.
‫أي شخص آخر قد يرمي
‫(أنجيلا) خارجاً من اليوم الأول.
،‫عندما كان (درو) هنا
‫ لم تكوني بهذا الشكل.
‫هل تعتقدين أن رحيل (أنجيلا)
‫بسببي؟
‫دعيني أخبركِ شيئاً يا فتاة
‫رحل (درو) بسببكِ أنتِ و(أنجيلا).
‫إذا كنت تعتقد ذلك، فأنت
‫أكثر جنونا مما يقوله الناس.
‫أهتممتي جيداً بـ(درو)...
‫كما  لو تهتمين بأطفالك.
‫أعلم أنكِ منحتي أطفالكِ الرعاية
‫الجيدة.
‫أتعلمين...
‫الشيء الوحيد الذي يقوله
‫الجميع أنني مجنونة بسببه ...
‫هو العيش معك.
‫تقصد مع شاذة؟
‫أعني مع شخص تعتقد
‫بأنها واقعة في الحب...
‫مع شخص يضع أحمر
‫الشفاه على الجثث...
‫والرائحة مثل "الفورمالديهايد".
‫لم تشم رائحة "الفورمالديهايد".
‫فعلت ذلك.
‫وانا متعبة جداً من مزاحها.
‫أتعرفين، ربما...
‫ربما (درو) على حق.
‫ربما ينبغي أن فقط أن نترك المكان...
‫نخرج من هنا.
‫ننتقل إلى مكان ما حيث يكون مكاناً نظيفًا.
‫أنتِ وأنا؟
‫يا إلهي، (دولي).
‫حسناً...
‫♪ أهدأي. ♪
‫♪ لا تبكي. ♪
‫♪ أخلدي إلى النوم، أيتها الطفلة الصغيرة. ♪
‫♪ عندما تستيقظين. ♪
‫♪ سيكون لديكِ. ♪
‫♪ كل الخيول الصغيرة الجميلة. ♪
‫- أنا لا أريد ذلك.
‫- كلي شيئاً، يا (كارين).
‫انا لستُ جائعةٌ.
‫هذا هو تماما مثل (كورتيس).
‫عندما يعمل في وقت متأخر...
‫لا يحصل على قسط كافٍ
‫من النوم ويفقد شهيته.
‫كنتُ قد أقزم بمزج هذه البروتينات...
‫مع الموز وشراب الشوكولاته...
‫وجعله يشربهم في
‫طريقهِ إلى العمل.
‫هل (كورتيس) يعمل لوقت متأخر؟
‫- خارجاً في الحفلات في صالون "الكلب الأحمر".
‫- كفاكَ يا (ويسلي).
‫لقد كان مستيقظًا أربع ليالٍ
‫على التوالي لتنظيف المواسير.
‫سيأتون بعدة فترة قصيرة مرة أخرى.
‫سيأتون بشأن مادة "البلوتونيوم"؟
‫يقول لكِ انه يعمل لوقت متأخر...
‫لكنه يرى عددًا قليلاً
‫مثيراً من "إدموند".
‫لا تنسي الموز...
‫ويمكنكِ وضعه في البيضة
‫إذا كنتِ تريدين ذلك.
‫يقولون أنهم قد فقدوا وزناً أكثر من كيلو؟
‫سأراكِ لاحقاً.
‫لماذا تقومين بكتابتها؟
‫من الممكن للنقابة
‫أن تتبع هذه الأشياء.
‫هل انا على حق؟ حسناً. إذن؟
‫لقد ربحتِ انتخابك
‫ما زلنا نتفاوض على عقد هنا.
‫حسناً...
‫لماذا لا تركزي على
‫زيادة أجورنا...
‫وتخطي ما هو ليس من أعمالنا؟
‫هذا هو عملنا، عزيزتي.
‫(كارين)، أنا أحب عملي!
‫واكتشفت أن هذا الطفل البالغ
‫من العمر 18 عامًا...
‫كان أسفلاً في حوض التصريف المكشوفة...
.وسقط عليه تماماً كوباً من المحلول
‫على رأسه تماماً.
‫لذلك حلقوا رأسه...
‫والآن، وما ينمو من شعره يزيده حرقة.
‫ي إلهي، هذا فظيع.
‫هل قمتي بجمع على الاشياء معاً؟
‫ لان عاملون الصيانة يتعرضون إلى أشياء
‫أكثر حرقة من أي شخص.
‫انظري، (كارين)، صور الأشعة
‫السينية امراً مهم للغايىة.
‫نحن نخوض مفاوضات حول العقد...
‫ونريد أن نحضر الشخاص الشخص الذي يعمل
‫في "تايمز" إلى هناك... "
‫في منتصف نوفمبر.
‫بمعنى هنالك ثلاثة أسابيع.
‫اعلم اعلم.
‫أنا أتابع الأمور.
‫الأمر ليس بهذه السهولة.
‫(مورغان)!
‫- لقد أخفتني.
‫- قصدت ذلك.
‫أنا أفعل شيئًا جيدًا.
‫أنا أعلم ما تفعليه...
‫وأنك الشخص الخطأ للقيام بهذا الشيء.
‫وهذا أمرٌ خطير.
‫هذا كل ما أقوله.
‫شكرا لك، (كورتيس).
‫انه من الجيد معرفة الأمر.
‫تقول (غيلدا) إن (كارين) ستحصل على...
‫واحدة من تلك قبعات
‫(شيرلوك هولمز).
‫ثم ستجد كل ما هو
‫مفقود في المصنع.
‫(وينستون)، هل رأيت لوحة ملاحظاتي؟
‫لا.
‫لماذا لا تتكلم مع النقابة. ..
‫حول كيفية تأخرك في
‫العمل طوال الوقت؟
‫تاخرتِ عن أستراحتك.
‫من المفترض أن تكون
‫هنا قبل عشر دقائق...
‫بدلا من أين كنتِ.
‫أخبرهم أن في المرة القادمة
‫عندما تذهب إلى "واشنطن".
‫توقفت لقول مرحباً جميعاً.
‫يا إلهي، لا أعرف بالكاد أيّ شخصاً منكم.
‫(غيلدا)، هل  لديك وقت؟
‫ربما يمكن أن أتحدث
‫معكِ في استراحة؟
‫لا أستطيع، يا (كارين).
‫فقط لبضع دقائق؟
‫ربما في الأسبوع القادم.
‫هل تقومين بمراقبة نفسك يا (كارين)؟
‫أجل، يا (جورجي)!
‫أرجو أن تدونيها...
‫في دفتر ملاحظاتك الصغير
‫في كل مرة لا تفعلين ذلك!
‫جنبا إلى جنب مع
‫الاشياء التي  تخص بقيتنا!
‫ لا! لا! عليكم اللعنة!
‫لم يعثروا على ثقب في القفاز...
‫لكنهم ما زالوا يتفحصون
‫إنه تلوث خارجي طفيف للغاية.
‫مستوى مقبول.
‫وأنتِ نظيف الآن.
‫هل تقومين بجلب العينات الخاصة بك في؟
‫في كل اسبوع.
‫ستبدأين في تقديمها على أساس يومي.
‫يمكنك التقاط معداتك
‫في طريقك عند الخروج من المصنع.
‫يا رجل، سأكون سعيدةً في اليوم الذي
‫لا يجب أن أتبول فيه في برطمان.
‫هل انتِ بخير؟
‫بلى. أنا بخير.
‫هلا تقوم بالاتصال يشخص ما من أجلي؟
‫طبعاً، بالتأكيد.
‫أنظرو من! (درو)! يا إلهي، لقد عدت!
‫كنت افتقدك كثيرا!
‫انظر الى وجهك الصغير!
‫(دولي)، توقفي!
‫يا إلهي، لقد ـاخرت.
‫انظر إلى جسدك الصغير!
‫هل هي بخير؟
‫تباً!
‫لقد سكبتُ عينة بولي.
‫لم يعد لها قرداً من النقابة
‫ولم تعد تحصل على شيء.
‫أنه عمل صارم.
‫هل ستعودين للعمل؟
‫لدي مكان خاص بي، (دولي).
‫يمكنكم البقاء معي
‫في أي وقت تريدون.
‫سجق و جبن.
‫يا إلهي!
‫إذا كنت قد عدت، فأنا سعيدة حقاً بعودتك.
‫صباح الخير.
‫مرحبا (كارين). كيف حالكِ؟
‫مرتدية اللون الوردي.
‫يا إلهي!
‫لا!
‫لا! أوقف ذلك!
‫أوقف ذلك! أوقف ذلك!
‫(إيرل)، ما الذي يجري؟
‫(دولي)، لن يستغرق هذا وقتاً طويلاً...
‫لكنني لا أريدكِ أن تعقين طريقنا
‫من هؤلاء الاشخاص بحق الجحيم؟
‫هذا منزلي!
‫قل لي ما الذي يحدث ..
‫علبة طعام واحدة.
‫علبة شطائر واحدة.
‫قنينة واحد من بخاخ التنظيف.
‫‫قنينة واحد من بخاخ التنظيف..
‫حزمة واحدة من طعام "رايس أوني".
‫حزمة واحدة طعام "رايس أوني".
‫ثلاث صور مؤطرة.
‫لا تأخذ هذه!
‫هذه صور أطفالي.
‫(إيرل)، لا تسمح لهم
‫بأخذ صور طفلي.
‫إذا كنتِ تريدين أن تشاهدي، عليكِ
‫أن ترجعي الى الخلف الآن.
‫السيد (هيرلي)، إنهم يأخذون كل شيء.
‫استمعي لي.
‫نحن  نقوم بأخذ  قراءات من
‫المغاسل، مقعد المرحاض...
‫من المكياج الذي قمتي بلمسه...
‫من السجق والجبن الذي في الثلاجة...
‫من العينات الخاصة بك...
‫ولم نجد مسبقاً شيئاً بخصوص
‫ (درو) و(دولي)...
‫وسيارتك نظيفة تمامًا.
‫كيف تفسرين ذلك؟
‫- لا اعرف.
‫- فكري في الأمر يا (كارين).
‫- علي الذهاب.
‫- اين انتِ ذاهب؟
‫- علي الذهاب معه.
‫- لا!
‫سأكون بخير.
‫كل شيء تحت السيطرة.
‫- لا تذهبي معه لأيّ مكان.
‫- كل شيء على ما يرام.
‫انا قادمة!
‫ابعد يديك اللعينة عني!
‫كل شيء على ما يرام.
‫تعالي يا (كارين). ركزي في الأمر.
كيف وصلت مادة
‫"البلوتونيوم" في منزلي؟
‫هل وضعتها هناك؟
‫هل ماذا؟ هل أنت مجنون؟
‫أتعتقدد أنني وضعت...
‫هل تعتقد اود تلويث نفسي؟
‫أعتقد أن بوسعك فعل ايّ شي
‫لإيذاء هذه الشركة.
‫- ثم أنني سكبتُه.
‫- ماذا؟
‫أنني سكبتُ
‫وعاء عينة البول الخاصة بي.
‫يجب أن يكون هنالك شخص ما قد وضع
‫البلوتونيوم في وعاء عينة البول.
‫ثم أنسكب مني على أرضية الحمام.
‫لقد نظفت كل شيء ومن المفترض
‫تحصل حرقة في يدي.
‫ثم ماذا لمست؟
‫حسناً، لمست الحوض...
‫لمست ملموسي...
‫ونسيت الاشياء التي كانت في الثلاجة.
‫هذا هو. كما ترى؟
‫قام شخص ما قام بتلويث وعاء
‫عينة البول الخاصة بي.
‫- من ؟
‫- صبي!
‫كيف لي أعرف من؟
‫يمكن لأي شخص أن يفعل ذلك.
‫تركته وضوعاً هناك على مدار فترة
‫العمل  في المصنع!
‫يمكن لأيَ شخص أن يسقط
‫قليلاً من البلوتونيوم هناك.
‫هناك الكثير من الناس
‫في المصنع يكنون لي الكره.
‫البيت كله حار.
‫كيف وصل لهذه الدرجة من الحرارة؟
‫لقد سكبتُ ذلك! قلتَ لك يا رجل!
‫هذا لا يفسر القراءات. ..
‫نحن نحصل على مسحة الأنف لديك.
‫45000 درجة للانتاج الاشعاعي الجسم.
‫ماذا؟
‫يا إلهي.
‫أنا ملوثة داخليًا.
‫هذا ما تقصده.
‫ لا نعرف ماذا يعني ذلك.
‫- هذا ما تقصده!
‫- (كارين)، أهدأي.
‫(كارين)، اسمعي.
‫ابتعد عن طريقي!
‫يا إلهي!
‫ألى أين سأذهب الآن؟
.‫ليس لدي أي مكان أذهب إليه الآن
‫سنحصل على مكان لـ (دولي).
‫نريد مساعدتك.
‫يمكننا مساعدتكِ بمكان لأجل البقاء.
‫يمكننا مساعدتكِ بالمال.
‫ولكن أولاً يجب علي توقيع
‫شيء ما، أليس كذلك؟
‫أنت تريدني أن أوقع على تقرير
‫يبين أني فعلتُ كل هذا.
‫فقط وضحي بكلامك ما الذي حصل.
‫حسناً.
هل أوضح ذلك بكلامي الخاص؟
‫أنا ملوثة
‫انا احتضر.
‫ما الذي تفعله هنا؟
‫أنا أتطلع حولي، مثلك.
‫أنتِ هنا.
‫ي إلهي.
‫لم أكن أعرف أين كنتي.
‫ما حدث بحق الجحيم؟
‫إنهم يقتلونني.
‫إنهم يحاولون قتلي.
‫يريدون مني أن أوقف ما أفعله.
‫انهم لوثوني، هل تعلم ذلك؟
‫أنا ملوثة داخليًا الآن.
‫الآن أصغي الي.
‫سنذهب إلى "لوس ألاموس"
‫يوم الخميس...
‫وسوف نحصل على فحصاً كاملاً
‫للجسم من خلال بعض الأطباء...
‫الذين يعرفون ماذا يفعلونه.
‫لكل منا نحن الثلاثة.
‫يا إلهي! أنا خائفة جداً الآن.
‫يقال هنا أن هناك
‫بلوتونيوم مفقود...
‫من كل محطة نووية في هذا البلد.
‫- من حصل عليه؟
‫- من الأحمق الذي يريد ذلك.
‫
‫هذا هو الرجل يا (درو)
‫الرجل بول يجلب لرؤيتي.
‫من؟
‫الشخص الذي كتبها،
‫من "نيويورك تايمز".
‫إذا اردتي أن تكوني في الصحيفة...
‫فانا أريد أن أكون هناك أيضًا.
‫(دولي)، هل...
‫هل أخبرتِ الشركة عن
‫"نيويورك تايمز"؟
‫لا، لا أعتقد أنني
‫تذكرتُ ذلك الجزء.
‫هل أخبرتِهم عن " الأشعة السينية"؟
‫- (دولي)؟
‫- لا.
‫هل أنتِ واثقة؟
‫(كارين)، أنهم يعرفون كل شيء عنا.
‫انهم لا يعرفون بخصوص
‫"الأشعة السينية"، أليس كذلك؟
‫حسناً. هذا يكفي.
‫حسناً، السيد (ستيفنس)
‫والآنسة (بيليكر)...
‫كلاكما فحصتم من مستوى
‫حدود الجسم المسموح به.
‫كنت تعرضت السيدة
‫(سيلكود) والبيت...
‫ولكنكم اظهرتم نتائج لحد أدنى من
‫النشاط القابل للكشف الآن.
‫سيدة (سيلكوود).
‫لقد اكتشفنا أشعاعاً من عنصر ألأمريسيوم
‫في كلتا الرئتين...
‫وعلى جانبي صدركِ.
‫يتم إنتاج عنصر الأمريسيوم
‫عندما يتحلل عنصر البلوتونيوم.
‫و يستنتج من مستوى عنصر
‫الأمريسيوم الذي بداخلك...
‫نحنُ نخمن أن لديك تلوثًا داخليًا...
‫من كريات النانو من البلوتونيوم.
‫الحد الأقصى المسموح
‫به لعبىء الجسم...
‫للتعرض المهني هو 40 كرية نانو.
‫كما ترين، فأنتِ دون ذلك  المستوى.
‫- أنا دون ذلك المستوى.
‫- طالما ذلك فيمكننا تحديده.
‫هذه آلاتٌ متطورة للغايةً...
‫لكن دقتها قد تكون متعطلة.
‫بزيادة أو نقصان بنسبة 300٪
‫على هذا المستوى.
‫زائد أو ناقص بنسبة 300 ٪؟
‫هذا صحيح.
‫ثم ما تقوله هو...
‫أن كمية البلوتونيوم بداخلي...
‫يمكن أن تكون أقل بثلاث
‫مرات مما كنت تعتقده؟
‫أو ثلاثة مرات نحو الزيادة.
‫ولكن حتى ذلك سيكون تحت
‫عبء الجسم في حالته القصوى.
‫أعتقدُ أنك يجب أن تأتي إلى
‫مدينة "أوكلاهوما"...
‫وأجلب ذلك المراسل من
‫"نيويورك تايمز".
‫هل أنتِ مستعد لرؤيته؟
‫أنا مستعدة.
‫هل حصلتي على الوثائق؟
‫تتعالَ إلى هُنا.
‫يا سيدات، أحب كوني موجوداً هنا.
‫أحبُ هذه البلد.
‫ألم ترغبنَ في البقاء هنا إلى الأبد؟
‫الأطباء جميعهم كاذبون.
‫الأراضي رخيصة هناك.
‫لقد قرأتُ عن هذا.
‫يمكنكِ بناء لنفسك كوخاً مناسباً.
،‫يكون عملهُ من طوب اللبن
‫ مثل الهنود.
‫الطين، القش...
‫يحصل عليه مباشرة من الأرض.
‫يمكنك بناء بئر، ولكن
‫هذا ليس امراً سيئا للغاية.
تتعرفين على مجموعة من
‫الاشخاص ليقدموا لكِ خدمة.
‫والبالمقابل تسدي لهم خدمة.
‫أنه كل مافي الامر مجدرد نظام قائمٌ على
.المقايضة هناك
‫يمكنكِ عمل الغرف بأيّ شكل.
‫يمكنك جعلهم مستديرات.
‫الأمر ليس حقاً
‫من منظور طبيعة للحياة.
‫أجل.
‫ستصبح لديكِ غرفة للأطفالك.
‫بلى.
‫بالطبع، يمكننا أن نرزق
‫بأطفالُ من ذريتنا.
‫ونحب بعضنا.
‫لما لا؟
‫لم يفعلوا...
‫لن يظهرا بالشكل الحسن.
‫اللعنة، انا لم اظهر بالشكل الحسن.
‫لقد خرجتَ حسناً.
‫ما الأمر؟
‫هيّا.
‫هيّا. لا تبالي للأمر.
‫اعرف.
‫لن تلوثني...
‫ أكثر مما كنت عليه بالفعل.
‫ آسفةٌ.
‫لقد نسيت أيقاف التنبيه.
‫ظننت أنكِ لن تذهبي للعمل
‫في الواقع.. ينبغي عليّ ذلك.
‫اتصل في المرضى.
‫لا، أنا حقا.
‫أنا حقا يعني يجب عليك
‫الاتصال في المرضى.
‫هل تعتقدين أنهم سيسمحون لكِ بالعمل؟
‫هناك شيء حصلت عليه.
‫في المعمل؟
‫هل ترتدين قميصي؟
‫ قميصي!
.‫ليس عليك أن تستيقظ الآن
‫حبيبتي، لن تحصل على
‫أي شيء من المصنع.
‫إذا تعطلت على اجتماع النقابة...
‫فسوف تقل (بول ستون) والرجل...
‫القادمين من "نيويورك تايمز"
‫من المطار؟
‫اللعنة لا.
‫هيا حبيبي.
‫لا أعلم كم سيتأخر هذا
‫الاجتماع الليلة.
‫لا أريدكِ أن تفعل ذلك.
‫حسناً... أنا أقوم بالامر.
‫أنت لا تدينين للنقابة بأيّ شيء.
‫دعنا أن لا نتشاجر.
‫أنت لا تدينين لـ "نيويورك
‫تايمز" بأيَ شيء.
‫دعنا من الشجار الآن.
‫حسناً؟
‫حسناً.
‫يمكننا دائماً الشجار في وقتٍ لاحق.
‫مهلاً، (درو)!
: زورونا على صفحة الفيسبوك
https://www.facebook.com/AliTalalSubs
t.me/haydersubs
ترجمة وتعديل
||الدكتور علي طـلال & أحمد عباس & حيدر تحسين||
‫♪ نعمة رائعة. ♪
‫♪ كم جميلاً صوتها. ♪
‫♪ أن تنقذ ابائساً... ♪
‫- أعطني ملاحظاتك.
‫- حسناً.
‫اسمعي، هل أنتِ متأكدة من أنكِ بخير؟
‫انا بخير.
‫- وداعاً!
‫- وداعاً.
‫♪ مرة قد أضعت. ♪
‫♪ ولكن الآن قد وجدت. ♪
‫♪ كنتُ أعمى البصيرة. ♪
‫♪ لكن الآن بتُ أرى. ♪
‫♪ تلك النعمة التي علمت. ♪
‫♪ قلبي للخشوع. ♪
‫♪ وأفرجت تلك النعمة عن مخاوفي. ♪
‫♪ كم قيمة ما أظهرته تلك النعمة. ♪
‫♪ في الساعة التي أعتقدتُ لأول مرة. ♪
‫♪  ومن خلال ما تمر علينا الأخطار ♪
‫♪ ، والكوارث، والأفخاخ. ♪
‫♪ .سبقٌ أن أتتنا بالفعل ♪
‫♪ تلك النعمة التي جلبت ♪
‫♪ لنا الاآمان حتى الآن. ♪
‫♪ وستقودنا النعمة إلى البيت. ♪
‫♪ عندما كنا هناك عشرة آلاف سنة. ♪
‫♪ مشرقة ساطعه كالشمس. ♪
‫♪ ليس لدينا أقل من أيام. ♪
‫♪ لنغني مدحاً لله. ♪
‫♪ كما هو الحال عندما بدأنا ♪
‫♪ نعمة رائعة. ♪
‫♪ كم جميلاً صوتها. ♪
‫♪ التي أنقذت تعيسة مثلي. ♪
‫♪ لقد أضُعت لمرة. ♪
‫♪ ولكن الآن قد وجدت. ♪
‫♪ كنتُ مقيدةً و لكن الآن بتُ حرة ♪